# Cyber-Crop
University Project

Για να τρέξει το πρόγραμμα, κατεβάζουμε τον φάκελο του project, και κάνουμε extract με χρήση κάποιου εργαλείου που υποστηρίζει εξαγωγή αρχείων .zip.

Έπειτα, ανοίγουμε μέσω ενός python IDE (Spyder, Visual Studio) το αρχείο UserMenu.py και το τρέχουμε. Στην παρούσα έκδοση, για να τρέξετε την εφαρμογή, το μόνο που αρκεί είναι να έχουν γίνει import οι βιβλιοθήκες που χρησιμοποιούνται από το αρχείο. Πατάτε run στο IDE ή τρέχετε το πρόγραμμα μέσω command prompt αν χρησιμοποιείτε Linux (τρέχετε το UserMenu.py).

Μπορείτε να φτιάξετε λογαριασμό χρήστη μέσω της εφαρμογής, και γι’αυτό δεν χρειάζεται να σας δοθεί λογαριασμός για είσοδο.


Αναλυτικές οδηγίες:

Αρχικά φτιάχνετε λογαριασμό επιλέγοντας το κουμπί “Don’t have and Account” και διαλέγετε την κατηγορία του λογαριασμού (Ερασιτέχνης-Amateur, Επαγγελματίας-Professional, Επιχείρηση-Business). Ο ερασιτέχνης έχει πρόσβαση στην κατηγορία “Expanse” για “Tips”, στην κατηγορία Customer Support για επικοινωνία μέσω τηλεφώνου καθώς και στην κατηγορία “Upgrade”, για την αναβάθμιση των δυνατοτήτων του χρήστη. Ο επαγγελματίας έχει την δυνατότητα προσθήκης έκτασης για διαχείριση καθώς και εισαγωγή καλλιέργειας ή φωτοβολταϊκών στην συγκεκριμένη έκταση. Επίσης στο Customer Support έχει επιπλέον επιλογές το “E-mail” και “Live Chat”. Ο επαγγελματίας έχει την δυνατότητα αναβάθμισης του λογαριασμού του σε “Επιχείρηση”. Η επιχείρηση, αφού έχει κάποια έκταση καταχωρημένη και της έχει αναθέσει κάποια καλλιέργεια ή φωτοβολταϊκά, έχει πρόσβαση στην κατηγορία “Profit Calculation” (Υπολογισμός Κέρδους) για την επιλογή της χώρας που θα επιφέρει το περισσότερο κέρδος στην επιχείρηση. Όταν ο λογαριασμός ανήκει στην κατηγορία “Επιχείρηση” δεν έχει πρόσβαση στην κατηγορία “Upgrade” καθώς διαθέτει όλες τις δυνατότητες της εφαρμογής.
